AHC(AI Health Care)
주제 : 운동에 관하여 관심이 생겨서 시작하게 되거나 하고 있던 사람들을 더욱 증진시켜줄 
헬스 케어 프로그램

선정 이유 
요즘 떠오르는 분야로 헬스가 있고 원래부터 헬스에 관심이 많아서 예전부터 생각하다가
폰으로 자신의 운동을 확인하고 부족한부분을 채워나가며 운동이 부족한 사람한테는 운동에 관하여 
쉽게 접근할 수 있고 운동을 원래 즐기고 있던 사람은 더욱 체계적으로 운동을 할 수 있을것 같아서
선정하게 되었습니다.

어떤 프로그램 
우선 회원가입으로 본인의 키 몸무게 BMI등을 넣어 회원가입 하여 본인에 맞는
운동 프로그램을 소개 해주고 그것을 하루하루 따라가며 본인의 몸을 더욱 좋게 만들어 가는 프로그램입니다.

저장할 데이터
앱 이용자의 신체 정보 및 선호 운동 등 
각 운동별 칼로리 소모량 및 여러가지 자료
추천 운동 루트 및 같이 하면 좋은 운동들

향후 계획
후에 AI에 관하여 기술을 배우면 푸쉬업과 풀업 스쿼트 등을 자동으로 인식하여 개수를 세주며 
더 먼 미래에는 헬스장에 헬스기구에 카메라를 설치하여 바로바로 갯수를 세주고 오늘의 운동량을 보여
줄 수 있는 헬스장이 생기는것을 목표로 하고 있습니다.

참고 자료
AI트레이너 https://www.youtube.com/watch?v=9SwdGFzFb5Y&t=131s
문제)트레이너의 수가 조금 감소 하겠지만 그래도 아직 기계로 모든 동작이 맞는지 안맞는지
어디가 잘못 되는지 자세를 잡아주는게 필요해서 트레이너의 감소는 별로 없을거라고 생각했습니다!